El vehículo que usaron para trasladarse
y fugarse fue la pieza clave que
permitió a la policía ubicar su paradero
y así detenerlos.
una banda criminal, por supuesto que sí,
que ha asesinado en a las 4 de la tarde
en los pantanos de vía eh a un ciudadano
colombiano de un han rajado un balazo en
el rostro y luego la de Pink y de
Barranco Chorridos ha hecho una
investigación que ha logrado identificar
primero el vehículo en la cual llegan
estos personajes venezolanos.
Horas antes habían asesinado un hombre
de nacionalidad colombiana en los
pantanos de Villa en Chorrillos. La
víctima fue identificada como Andrés
Camilo Soto Huérfano de 26 años.
Se hace una reconstrucción de los
hechos. Lo que ha pasado, se miran a
través de las imágenes y se logra ubicar
justamente abajo el vehículo
incriminado. Y es que al momento en que
van a subir estas personas se produce la
la captura.
Una banda criminal conformada por dos
hombres y una mujer, todos de
nacionalidad venezolana. Uno de ellos
acababa de salir de prisión. ¿A qué se
dedica tu pareja?
¿A qué te dedicas?
Trabajo en discoteca en centro de limón.
¿Hace tiempo?
Hace 3 años. Dama de compañía.
¿Sabes a lo que se dedicaba? ¿Quién?
compañer
las armas que te encontraron la droga
tienes
yo sí del
grabada y falsedad genérica
acá en el Perú
fueron detenidos en donde sería su
guarida ubicada en el asentamiento
humano Villa Victoria de Surquillo. En
aquel inmueble, la policía incautó armas
de fuego, sustancias ilícitas,
municiones, dinero, tarjetas de crédito
y un cuaderno donde tendrían la lista de
sus víctimas. se dedica a extorsionar a
transportistas
y con toda seguridad que estas armas de
fuego van a tener eh ciertas
antecedentes con algunos hechos de
sangre ocurridos en Chorridos, en San
Juan de Miraflores, en Pamplona
y de de transportistas. Los tres
detenidos fueron llevados a la sede
central de la Diringri.